これ作ったとこ、すげえな。
俺、この曲、
こう いう意味で、こんちゃんのこと好きだと思う。
早川、お前、
それ、 本気で言ってんのか。
本気で言ってる?
気持ち悪い。
なんてね、嘘だよ。
こんちゃん、全然女の子の話しないからさ、男が好きなんじゃないかって思ったけど、
なんか違うっぽいね。
ちげえ。
ごめん、ほんと。
俺、緩いから誰とでもチューしちゃうからさ。
今度から気をつける。
じゃあ。
おい、早川!
この日から、早川が屋上に来ることはなくなった。
つなおになれそうなモーニングを、お潰されそうな毎日を、消さって
こん の?
こんの?
授業遅れるよ。
この後何人かで課題の撮影に行こうってなってるんだけど、こんのも来る?
あー、今日バイトだわ。
たださんのとこ?
うん。
じゃあ、また次回。
ってわけにはいかないのか。
そうだな。
まあ、みんなで集まろっか。
うん。
ね。
老平、ギリギリまでバイト入れすぎじゃないか。
彼女とか働かせていいのかよ。
結 構前に分かれまして。
えっ、いつ?
あれだろ、中学の時付き合って、一回分かれて、また戻ったってこと。
なんでそんな覚えてんすか?
いいじゃんよ、好きなんだよ、恋花。
なになに?
恋花?
うん。
私も忘れて。
うめさんまでいいんすよ。
で、なんで分かれちゃったんだよ。
あっ、カメラばっか触ってたんじゃないの?
まあ、中学の時はそうっすね。
でも、この前は少し違ったっていうか、3年空白があれば、お互い結構変わるっていうか。
なるほどね。
色々見て聞いて感じて、お前にとっての高校時代の経験が結構大きかったのかもしれないな。
立場なしにしてはディープな議題ね。
じゃあ、この後3人で飲みに行きますか。
賛成!
あ、 ねえ、あそこにしよう。
あの、島料理の居酒屋。
いいね。
ねえ、ほら、あれ食べたい。
おいしかった。
え っと、ブリタイコー。
そうそうそう。
早川は、屋上に逃げ込む必要がなくなった。
てかさ、俺昨日また早川と1人でカローキット。
え、マジ?
お前誘えし。
でも、また今度みんなで行こう。
じゃあ、今日、今日、今日。
そのまま、卒業を迎えて。
たくさん飲んでくれよ。
今日はお前の失恋お疲れ様会なんだから。
だから、とっくの前に別れたのに。
ねえ、両辺くん。
フリーなんだったら私とお付き合いしてみない?
また梅ちゃんとチョッキューだねえ。
そうか、梅さん。
俺じゃないっすよね。
あら、バレてる。
もしかして、梅ちゃん、本命いいの?
誰?
もう、いいじゃないそれは。
そもそも、担当直入に聞くけど、梅ちゃん好きなのって男?
いや、なんつーか、男にも女にも冗談っぽくいつもそういう話するからさ、
実際どっちなのかなーって。
それって決めなきゃダメ?
どっちでもいいじゃない。
好きだと思った人が、異性なら異性愛者。
同性なら同性愛者。
素敵な人と出会うたび、私はどっちにでもなるの。
梅さん、すげーすげー。
やっぱり私たち付き合ってみる?
いや、だから。
だから?
どう?
実際、何パーセントあり?
ゼロっす。
即答なんだけど。
は ー、美味しかったー。
今日、ごちそうさまでした。
もう一軒行ってもいいんだぞ。
このあと少し、このあたり写真撮っていこうかなって。
ストイックね、相変わらず。
多分、この景色も撮れなくなるんで。
良平、風景もいいけどさ、たまには人物でも撮ってみたら。
絶えず動く人の心に焦点を当てるのは難しい。
でもさ、その分楽しい。
まあ、それもわかってるんですけどね。
何か引っかかることでもあるの?
いや、今度いい撮影依頼がある。
美奈美ちゃんにも声かけたから、よかったらお前も一緒に来るか。
ライブって撮るのは初めてです。
お声かけいただいてありがとうございます。
インディーズだけど、結構人気あるみたいよ。
楽しみ。
あ、今度も来るんですよね。
経験になるかなと思って誘っては見たんだけどさ。
あんまり乗り気じゃなかったみたいだし。
寝てて時間過ぎてました、あの落ちかな。
今度だったらありえそうですね。
たまには人物でも撮ってみたら。
すいません、今から入りますか。
撮影できたコンロです。
確認しますので、書書をお待ちください。
振れたらいいのに 忘れたくないの only you ここで迷子になったなら 探し出
してくれるかな この手を
と って
この バンドとどういうつながりなんですか?
もう、俺のカメラマン仲間の一人がさ、ベースの子と知り合いだったんだって。
田田さん、今更すけど、俺もボーカルの早かった初対面じゃないです。
え?
お疲れ様です。
撮影ありがとうございました。
お疲れお疲れ。
すいません、なかなか店入れなくて、うちで申し訳ないんですけど。
どうも。
こんばんは。
こんちゃん?
いやー、早川と今野くんが同級生とは思わなかったな。
ほんと、世間は狭いって言うと激狭だなー。
ですねー。
あっ、せっかくだし、連絡先教えてください。
これからも色々お世話になるかもしれないし。
ああ、もちろ
ん。
よし、 行きましょう。
早川は知ってるの?
いや、知らない。
何?
あんま仲良くなかったのか?
ってことで、俺はまだ仕事残ってるから帰るわ。
もうすか?
うん、あとは若い安らいで楽しんで。
よろしくね。
お 疲 れ様です。
送ってきます。
ありがとう。
ライブどうでした?
すげーよかったよー。
よ かった
ー。
ライ ブ、見たぞ。
うん。
続けてたんだ、ずっと。
そっちも。
もうな。
変わんないね。
うん。
髪、短くしたんだね。
洗うのが楽だから。
なんで前は長かったの?
切るのは面倒だったから。
なんか、こんならしい。
お待たせしましたー。
あ、本野くんって飲める人?
ああ、まあ。
じゃあ、ジャンジャン飲んでください。
いい、たださんが怒ってくれたやつだけど。
ジャンジャンなくなったの?
泊まってやってもらっていいんで。
いや、ここ俺ん家なんだけど。
ダメ?
別に、ダメだよ。
じゃあ、決定。
乾杯!
乾杯。
乾杯っす。
カメラいつからやってたんですか?
ちょっとトイレ。
何撮ってたんですか?
ああ、校庭の遊具。
遊具?
ああ、やぶち。
てか、どんぐらいバンドやってんすか?
えっとね、今の三人体制になってからは2年ちょっとかな。
元々ドラムのイリアってやつと組んでて、今日来てないんだけど。
で、ボーカル・ギターを探してたら、早川に出会って。
俺がリーダーだけど、楽曲作りはあいつが引っ張ってくれてるっていうか、
早川のやりたいことに俺らがついていく形で。
そうなんすね。
あ、高校時代はどんな感じだった?
あいつはもう教えてくれなくて。
文化祭とかで歌ってたでしょ?
ああ、そういう目立つことはしてなかったけど、まっすぐ音楽とか自分と向き合おうとして
と、思う。
いいいい、最近の早川しか知らないから、なんか新鮮。
逆に俺は、最近の早川が知らないからな。
ご
め ん、起こしたね。
どこ行ってたんだよ。
ちょっとコンビニ。
長い買い物だな。
ずっと気になってたことがある。
お前が屋上に来なくなった理由。
早川があそこにいた理由を考えれば、別に悪いことでもねえなって思った。
でも、 ずっと引っかかってた。
早川、 あれは本当に嘘か?
こういう意味で、こんちゃんのこと好きだと思う。
あの時のあれは?
嘘じゃなかったら本気で考えてた。
寝てないよ。
あれ風呂入ってくる。
早川、
また 会えてよかったよ。
そこには知らない早川がいて、 あいつの3年間が少し見えた気がした。
な に笑ってんの、こんの。
おー、 本当に?
ねえ、 ちょっとお願いがあって。
この前のバンドのボーカルの子って、こんの友達だったよね。
そうだけど。
私、 あの人ともう一回会いたい。
え?
どうしても、 また会いたい。
お前と話したかったの、ちょっと隠さないといけないと思う。
これは、友情としての好き、それとも離れた時間が長すぎましたか?
戻るな。
今度ならもう2年よく経ってるけど、